Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: *.Big5/messages/kdepim/empath.po
Languages: zh_tw

source: Could not find sender of this message
zh_tw: 無法找到本訊息的寄件人

source: Re: (no subject given)
zh_tw: 回覆：（無指定主旨）

source: An unknown date and time
zh_tw: 未知的日期及時間

source: Fwd: (no subject)
zh_tw: 轉送： （無指定主旨）

source: Forwarded message from %1
zh_tw: 從 %1 轉寄來的訊息

source: Local
zh_tw: 本地端

source: Inbox
zh_tw: 收件匣

source: Outbox
zh_tw: 寄件匣

source: Sent
zh_tw: 寄件備份

source: Drafts
zh_tw: 草稿

source: Trash
zh_tw: 垃圾筒

source: This filter does nothing
zh_tw: 此過濾規則無作用

source: When new mail arrives in
zh_tw: 當新郵件抵達時

source: No action defined
zh_tw: 沒有定義動作

source: Move to folder
zh_tw: 搬移到資料匣

source: Copy to folder
zh_tw: 複製到資料匣

source: Ignore
zh_tw: 忽略

source: Forward to
zh_tw: 轉寄到

source: Reading folders
zh_tw: 讀取資料匣

source: Marking messages
zh_tw: 標示訊息

source: Removing messages
zh_tw: 移除訊息

source: Reading folder %1
zh_tw: 讀取資料匣 %1

source: Couldn't queue message ! Writing backup
zh_tw: 無法佇列訊息！寫入備份

source: Couldn't write the backup file ! Message has been LOST !
zh_tw: 無法寫入備份檔案！訊息已經遺失！

source: Couldn't write the backup file ! Message may have been LOST !
zh_tw: 無法寫入備份檔案！訊息可能已經遺失！

source: Message backup written to
zh_tw: 訊息備份已寫入到

source: Message is larger than %1 Kb
zh_tw: 訊息大於 %1 Kb

source: Expression `%1' in message body
zh_tw: 語法 `%1' 在訊息本文中

source: Expression `%1' in message header `%2'
zh_tw: 語法 `%1' 在訊息表頭 `%2'

source: Message has attachments
zh_tw: 訊息有附加檔

source: Any message
zh_tw: 任何訊息

source: Folder Chooser
zh_tw: 資料匣選擇器

source: no folder selected
zh_tw: 沒有選擇資料匣

source: Folder name
zh_tw: 資料匣名稱

source: Unread
zh_tw: 未讀取

source: Total
zh_tw: 總計

source: Set up accounts
zh_tw: 設定帳號

source: New subfolder
zh_tw: 新增子資料匣

source: Remove folder
zh_tw: 移除資料匣

source: New folder
zh_tw: 新增資料匣

source: Check mail
zh_tw: 檢查郵件

source: This will remove the folder %1 and ALL subfolders !
zh_tw: 將會移除資料匣 %1 及所有子資料匣!

source: Subject
zh_tw: 主旨

source: Sender
zh_tw: 寄送

source: Date
zh_tw: 日期

source: Size
zh_tw: 大小

source: Mark as unread
zh_tw: 標示為未讀取

source: Mark as read
zh_tw: 標示為已閱讀

source: Mark as not replied to
zh_tw: 標示為未回覆

source: Mark as replied to
zh_tw: 標示為已回覆

source: Untag
zh_tw: 取下標記

source: Tag
zh_tw: 標記

source: Mark Messages
zh_tw: 標示訊息

source: Tagged
zh_tw: 已標記

source: Tagging messages is for your own benefit. You can use this to simply remember which messages you are interested in; you can select 'tagged messages' for some operations.
zh_tw: 標記訊息對你會很有 幫助。你可以使用它簡單地 記住你有興趣的 訊息；你可以選擇 '標記訊息' 來操作。

source: Replied
zh_tw: 已回覆

source: You can mark a message as replied to if you wish. Why you'd want to is your business.
zh_tw: 如果你想要的話 ，你可以標示訊息為已回覆。你為什麼想這麼做是你的決定。

source: Read
zh_tw: 讀取

source: Marking messages as read is useful when you know you're not interested in some messages and don't want to read them. They'll henceforth be treated just the same as those you really have read.
zh_tw: 當你知道你對某些訊息不感興趣 且不想去閱讀時，標示訊息為 已閱讀是很有用的。它們會被 視為那些你真的已經閱讀過的 訊息。

source: If you select this then every selected message will have its state switched on. For example, if you select 'Tag' and 'On' then untagged messages will become tagged.
zh_tw: 如果你選擇這個那麼每一個 被選擇的訊息的狀態會被開啟。例如， 如果你選擇 '標記' 和 '開啟' 那麼未標記的訊息 會變成已標記。

source: If you select this then every selected message will have its state switched off. For example, if you select 'Tag' and 'Off' then tagged messages will become untagged.
zh_tw: 如果你選擇這個那麼每一個 被選擇的訊息的狀態會被關閉。例如， 如果你選擇 '標記' 和 '關閉' 那麼已標記的訊息 會變成未標記。

source: Toggle
zh_tw: 栓牢

source: If you select this then every selected message will have its state toggled. For example, if you select 'Tag' and 'Toggle' then tagged messages will be untagged, and vice versa.
zh_tw: 如果你選擇這個那麼每一個 被選擇的訊息的狀態會被拴牢。例如， 如果你選擇 '標記' 和 '拴牢' 那麼已標記的訊息 會變成未標記，相反方向也一樣。

source: &Compose
zh_tw: 撰寫 (&C)

source: Empath, the KDE Mail Client
zh_tw: Empath, the KDE 客戶端的郵件程式

source: Design and coding
zh_tw: 設計及撰寫

source: Empath logo
zh_tw: Empath 商標

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
zh_tw: Allen Huang

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
zh_tw: lancelot@pchome.com.tw
